//Zdefiniuj zmienną nazwij ją liczba. Jeśli bedzie dodtatnia ma przyjść alert z namisem np. 21 - jest dodatnia. Analogicznie dla ujemnej.

//Zdefiniuj zmienną nazwij ją liczba. Jeśli będzie dodatnia to ma przyjść alert "dodatnia". Jeśli nie ma się pokazać np. tekst: "0/ujemna". Wykorzystaj instrukcję warunkową if ze składnią wykorzystującą symbole ? :.

//Napisz kod, który dla zdefiniowanej szkolnej oceny (1,2,3,4,5,6) - zmienna ocena - wypisze w konsoli jej opis słowny np. dostateczny. Wykorzystaj switch-case.

//Zbadaj wartość logiczną wyrażeń: "",0,null,undefined,"abc"," ",7,-45

//Napisz skrypt, który dla 0, wypisze w konsoli tekst "Zero", dla innych liczb tekst "Liczba różna od zera".
