
//Przy użyciu JS wyświetl w tzw. konsoli przeglądarki tekst "Witaj świecie!".

//Zdefiniuj zmienną tekst o wartości "Witaj świecie!". Wyświetl w konsoli wartość zmiennej.

//Zdefniuj stałą o nazwie e i wartości liczby Eulera czyli 2.718228. Stałą e wyświetl przy użyciu wyskakującego okienka.

//Przypisz zmiennej o nazwie zmienna najpierw wartość liczbową 12, wyświetl typ w konsoli, następnie wartość tekstową "Język Java Script" i znowu wyświetl typ w konsoli.

//Zdefiniuj zmienną o nazwie opis i wartości "JavaScript to język programowania.". Wypisz do konsoli tekst Informacja: i treść zmiennej opis.

//Zdefiniuj zmienną a o wartości 21 i b o wartości 17. W oknie alert() wypisz działanie dodawania tych zmiennych tj. np 2 + 5 = 7.

//Pobierz za pomocą instrukcji prompt() wartość liczbową i wyświetl w konsoli komunikat Pobrana wartość: pobrana liczba. Jeżeli użytkownik nie wpisze nic podaj komunikat: Pole wymagane do usupełnienia.

